Yo fui quien la mató.
¡Maté a Kim Do Hee!
¿Qué... qué estás haciendo?
Basta.
Hijo, estás bien ¿no?
Estás bien, ¿verdad?
Seung Woo, no te preocupes.
Mamá se encargará de todo.
Sólo confía en mamá.
Detective, no era mi hijo.
Él nunca podría hacer algo así.
Era yo.
Lo hice.
Señora, creo que hay un malentendido.
Pero te digo que es verdad!
Era yo.
La maté.
Arrésteme.
Llévame adentro.
¡No te llevarás a mi Seung Woo!
No era mi hijo.
Lo hice.
Créeme y arréstame.
Espósame. ¿Qué estás esperando?
- Fui yo. - ¡Por favor, para!
¿Por qué sigues haciendo esto?
Todo el mundo está mirando.
Seung Woo.
No te preocupes por nada
Déjalos mirar fijamente.
Mamá protegerá a nuestro Seung Woo.
Mi hijo. Lo prometo.
¿Qué estáis esperando todos?
¡Te dije que me acogieras!
La maté. ¡Arréstenme!
Arréstenme. ¡Lo hice!
¡Yo la maté! ¡Yo la maté!
Deberías descansar un poco.
- Ayúdala a acostarse. - Está bien.
Aquí.
Seung Woo, no te vayas.
No vayas a ninguna parte
No te preocupes. Estoy aquí contigo.
Simplemente duerme profundamente un poco.
Señor...
Mi mamá...
Mi mamá ha estado actuando extraño.
Tu hermana estará aquí pronto.
¿Cómo está mamá?
Ella se quedó dormida.
Jae In, hay algo extraño con mamá.
No sé cómo explicarlo, pero...
Ella simplemente es realmente...
- Quiero decir... - Seung Woo, déjame explicarte.
Creo que ya es hora de que lo sepas.
Entonces, ¿estás diciendo...?
¿Qué pasó con papá y Kim Do Hee...?
¿Todo lo que hizo ese tipo fue Hwang Gi Chan?
Conque,
Lo que dijo mamá sobre Kim Do Hee...
Mamá no lo hizo.
Hay una grabación.
Puedo tocarlo para ti si quieres.
pero preferiría que no lo hicieras.
Te perseguirá durante mucho tiempo.
Ella tiene razón, Seung Woo.
Estoy de acuerdo con Jae In.
Sólo te dolerá más oírlo.
Conque...
¿Es por eso que mamá tiene demencia?
No sabemos la causa exacta,
Pero el estrés debe haber sido una gran parte de ello.
Es mucho para asimilar, ¿no?
Debería habértelo dicho antes.
Es mi culpa.
Por mi culpa,
Ella debe haber estado bajo mucho estrés.
Imagínense lo difícil que debió ser durante 27 años.
No.
Eso no es verdad, Seung Woo.
Ella tiene razón. No es tu culpa.
La forma en que actuó tu madre en la estación de policía hoy...
Es lo que ella realmente siente por ti.
¿Recuerdas lo que te dije?
He estado al lado de tu madre durante mucho tiempo,
y ella se preocupa mucho por ti, Seung Woo.
Por supuesto,
Estoy seguro de que hubo momentos en que ella estaba resentida contigo,
Pero en el fondo, ella te amaba.
Todo es culpa mía.
Sólo voy a ir a verla.
Mamá.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Por qué?
Yo mismo lo descubrí hace poco.
Mamá quería mantenerlo en secreto.
Especialmente de ti.
Tenía miedo de que nos sorprendiéramos demasiado.
y que sería demasiado duro para nosotros.
Mamá también estaba preocupada por nosotros.
Lo entiendes, ¿verdad?
Lo siento, Jae In.
Seung Woo.
Ja Young.
Lo lamento.
Seung Woo.
Ja Young, ¿estás bien?
Debo haber tenido una pesadilla.
¿Dónde está Jae In?
Ella está afuera.
Seung Woo también está ahí.
No le digas nada sobre mi condición a Seung Woo.
Sabes a qué me refiero, ¿verdad?
Sí, lo entiendo.
¿Por qué me tomas de la mano?
Porque hay tantas cosas por las que tengo que disculparme.
Especialmente sobre Seung Woo.
Ja Young...
¿No podemos hacer las paces, por favor?
Ahora que Gyu Chul se ha ido,
eres la única familia...
Me he ido.
I...
Lo siento muchísimo, muchísimo.
También me disculpé con Jae In.
¿Y qué dijo?
Ella me perdonó.
En cuanto a mí, dependerá de tus acciones a partir de ahora.
No soy Jae In.
Lo sé.
Lo haré mejor.
Vamos, siéntate.
Si se trata de esa mujer, no voy a cambiar de opinión.
Yun Hee.
Quiero que olvides el pasado, conozcas a alguien nuevo y empieces de nuevo.
No puedo simplemente dejar ir el pasado.
Mi relación con Mi Ran...
No es algo que pueda terminar sólo con nosotros dos.
¿Qué quieres decir con eso?
Yun Hee. Escúchame y no te asustes.
Tengo...
un niño.
¿Un niño?
No me digas que en realidad estabas hablando de ti mismo...
Cuando me contaste de aquel amigo cuya novia estaba embarazada.
¿Estás diciendo que esa mujer, Kang Mi Ran, está embarazada?
No,
Eso fue solo un malentendido.
Tengo un hijo adulto.
Y es alguien que conoces, Yun Hee.
Es Kang Seung Woo.
¿De qué estás hablando?
Entonces...
A pesar de que fue criado como hermano de Jae In,
¿En realidad es el hijo de Kang Mi Ran?
¿Y Seung Woo también se enteró de su madre biológica recientemente?
Sí.
Lo criaron para creer que era el hijo del presidente Kang Gyu Cheol.
Yo también me enteré hace poco.
Habíamos decidido volver a estar juntos,
pero luego nos separamos después de enterarme de la verdad.
Pero volvemos al punto de partida. Mi corazón no te escucha, Yun Hee.
Qué lástima.
Después de escuchar todo esto, desprecio aún más a esa mujer.
- Yun Hee. - Durante casi 30 años,
Ella hizo que Choi Ja Young lo criara.
La familia de su hermano crió a Seung Woo en su lugar.
Entonces, ¿cómo pudo ser tan cruel con su sobrina, Jae In?
Eso es porque la madre de Jae In dejó que Seung Woo asumiera la culpa.
Y creo que Mi Ran estaba resentida con ella por eso.
Cualquiera que sea la excusa,
Ella se mantuvo oculta todo este tiempo,
Y cuando murió su hermano, ella mostró su verdadero carácter.
Ella entró bailando vals, interpretando el papel de madre preocupada,
utilizar a Seung Woo como peón para apoderarse de YL Group.
Esa es la única manera que lo veo.
Pregúntele a cualquiera en la calle.
No soy la única. Cualquiera llegaría a la misma conclusión.
Por supuesto que ella estaba equivocada.
No digo que Mi Ran no tenga culpa.
Pero ella entendió mal algunas cosas porque no sabía todo.
Aunque no fuera cierto,
La familia debe respaldarte.
Pero ella está haciendo todo lo posible para limpiar todo el desastre que ha causado.
Cosas así no volverán a pasar. Así que, por favor...
¿Qué eres, su portavoz? ¿Su abogado?
Ya he escuchado suficiente.
Permítame ser perfectamente claro.
Kang Mi Ran era un cero en mi libro, pero ahora está en lo negativo.
¡Hola! ¡Hwang Gi Chan!
¡Nuestro padre fue tan bueno contigo!
¿Cómo pudiste matar a mi padre?
¡Asesino! ¡Eres un animal!
¡Seung Woo, para! ¡No! ¡Por favor, para!
¿Estás loco?
¿Cómo te atreves a ponerte violento?
¿Quién eres tú para gritarme? Eres el bebé de la familia.
¿Dónde está la seguridad? ¡Que vengan ya!
Ciérrate la boca, asesino.
¿De verdad crees que la grabación que nos dejó nuestro padre ha desaparecido para siempre?
Sólo porque te di el maestro, ¿verdad?
Adelante. Reporta a Seung Woo.
Sólo necesito hacer públicas las últimas palabras de nuestro padre.
Adelante, pruébame.
Seung Woo, vámonos.
¿Te has calmado?
Cuando lo vi,
Acabo de ver rojo.
Me abalancé sobre él antes de saber siquiera lo que estaba haciendo.
Sólo quería matarlo.
Si no fuera por él,
Mamá no habría terminado así.
Me siento tan mal por mamá.
Jae In, ¿qué vamos a hacer con mamá?
Me estoy volviendo loco solo de pensar en ella.
Todas las horribles palabras que le dije... Me sentí resentido con ella, la maldije.
No seas tan duro contigo mismo.
No sabías por lo que ella pasó.
Cualquiera hubiera hecho lo mismo.
Yo estaba igual.
Aunque vivía con ella,
No tenía idea de que tenía Alzheimer.
Si alguien es un niño malo, ese soy yo.
Pero al menos ahora lo sabemos.
A partir de ahora, vamos a tranquilizar a mamá.
¿Bueno?
Con mamá,
Probablemente sea mejor no decirlo, ¿verdad?
Tener que demostrarnos que está enferma y débil...
Será devastador para ella.
Entiendo.
Lo haré.
¿No deberíamos decírselo a mamá?
Sobre el accidente automovilístico de Kim Do Hee...
No fue culpa de mamá.
Lo haremos.
Se lo contaré todo en uno de sus días más lúcidos.
Seung Woo.
A partir de ahora tendrás que pensar racionalmente.
No debemos mostrar debilidad ante Hwang Gi Chan o Kang Se Ri.
Si ven una oportunidad, son el tipo de personas que la aprovecharán.
Entiendo.
Voy a tratar de.
El señor Hwang Gi Man.
¿Podemos hablar un minuto?
¿Por qué me diste a beber agua con jabón?
Es un té floral y no agua con jabón.
Por eso huele a flores.
A una princesa le sientan bien las flores, así que deberías beberlas.
¿Quieres saber qué me gusta?
Me gusta la leche con chocolate, todo tipo de helados,
Y para picar, me gusta cualquier cosa que sea de chocolate.
¿Y tú, Princesa?
¿Te gusta la leche con chocolate, princesa?
Mi mamá siempre bebe café con leche después de ir a los baños.
¿Bebes leche con sabor a café, Princesa?
Hwang Gi Man,
Escúchame atentamente.
Necesito que te concentres.
Bueno.
Puede que no lo recuerdes, pero una vez estuvimos casados.
Vimos lo mejor y lo peor del otro y ya nos separamos.
¿Rompimos? ¿Por qué?
¿Qué sentido tiene desenterrar el pasado?
Lo que es seguro es que estamos divorciados.
Un divorcio es...
Cuando una pareja que se amaba se desenamora.
Pero me gustas, Princesa.
Te amo.
Bueno, no. No puedo corresponder a tus sentimientos.
¿Entender?
Pero no lo hago.
No lo entiendo.
Así que deja de quedarte parado frente a mi tienda.
Está mal hacer algo que la persona que te gusta odia, ¿verdad?
Creo que al menos el hombre que eres ahora puede entender eso.
Hacer algo que la persona que me gusta odia...
es algo malo
¿Qué es esto? ¿Por qué me llega esto de la Fiscalía?
(Citación)
(Resumen del caso, documentos requeridos)
(Aviso de derechos)
(Fiscalía del distrito de Seúl)
Escuché que el subgerente Kang Seung Woo te golpeó.
Debiste haber hecho algo, ¿verdad?
Salir.
Vamos. Él no te golpearía sin motivo.
¡Dije que salieras!
Esta es la oficina. No te pases de la raya.
(Presidente Hwang Gi Chan)
Cariño, estamos en serios problemas. Me citó la fiscalía.
¿Qué te pasó en la cara? ¿Te peleaste?
No es nada. Solo di lo que viniste a decir.
Mira esto.
¿Tu también tienes uno?
¿Qué vamos a hacer ahora?
No te preocupes por eso.
¿Cómo puedo no preocuparme? ¿Y si hay más de un testigo?
Nos están citando a ambos para interrogarnos.
¿No es eso extraño?
Hay una grabación del accidente.
Tu voz está en ello.
-¿Cómo es posible?-Un teléfono celular.
Su voz fue grabada en el teléfono de la persona con la que estaba hablando.
Entonces ¿qué se supone que debemos hacer?
¿No es esto una trampa?
La grabación sola...
No podemos probar que matamos al subgerente Kim Do Hee.
Por lo que recuerdo,
Nunca dijimos nada sobre matarla.
Pero aún así, saben que estuvimos en la escena.
No. Simplemente tenemos que negarlo.
En el tribunal necesitan pruebas contundentes.
El archivo de audio no será suficiente.
Entonces supongo que simplemente lo negaremos, como dijiste.
Exactamente. Entonces, haz como si no supieras nada...
como lo has estado haciendo,
No hagas nada precipitadamente.
Está bien. Cuento contigo.
Echemos un vistazo.
Entonces está claro que el coche de la madre de Jae In no la chocó.
Sí. Creo que el auto la sobresaltó y Do Hee se cayó sola.
Desde la perspectiva del conductor Choi Ja Young,
Desde que Kim Do Hee se desplomó justo frente a ella,
Naturalmente habría asumido que ella causó el accidente.
Sí.
Pasó tan rápido,
y llovía a cántaros.
Al parecer este archivo de vídeo también fue editado.
¿Por qué se molestaron en enviar un vídeo editado del accidente...?
Está clarísimo ahora.
Necesitamos presentar estas imágenes a los fiscales como prueba ahora.
Sí, y eso definitivamente limpiará el nombre de tu madre, Jae In.
y la nueva investigación cobrará impulso.
Jae In. Ahora, para Ja Young...
Creo que es hora de que le digas la verdad a tu madre.
Mamá.
No golpeaste a Kim Do Hee con tu auto.
¿En realidad?
¿No fui yo?
¿No lo hice yo?
Fue una llamada de atención,
pero no lo hiciste, mamá.
El experto en vídeo forense confirmó que no eras tú.
Ja Young, has pasado por mucho.
Ahora puedes dejarlo todo atrás.
Supongo que los secretos nunca permanecen enterrados.
Este es otro recordatorio de eso.
¡Qué alivio!
Qué alivio.
Me siento tan aliviado de que no haya sido yo.
Entonces...
Estás diciendo que la madre de Jae In no causó la muerte de Do Hee,
¿Y el vídeo lo prueba con certeza?
Sí.
Caímos en la trampa que nos tendieron Hwang Gi Chan y Kang Se Ri.
Son peores de lo que jamás imaginé.
Si no tuviéramos esa evidencia,
Habríamos incriminado a una persona inocente por asesinato.
Imagínense lo frustrada que debió sentirse Do Hee al vernos.
Mamá, ¿estás bien?
Como dijo Oh Seong, casi nos convertimos en los villanos de esto.
Casi dejamos que una persona inocente se pudra en prisión por el resto de su vida.
¿La madre de Jae In ya lo sabe?
Sí. Jae In dijo que se lo diría hoy.
Ella debió sentirse muy agraviada.
Al menos ahora sabemos la verdad. Yun Hee, no te preocupes tanto.
Do Yun, sabes que no podemos dejar pasar esto, ¿verdad?
Para garantizar que esto nunca vuelva a suceder, debes decirle la verdad al mundo.
Por supuesto. Me aseguraré de que todos lo sepan.
Es absolutamente necesario. Debemos dar ejemplo con ellos.
Sí. Debemos hacerlo.
Por supuesto que lo haremos.
A medida que salen a la luz nuevas pruebas en el caso de Kim Do Hee del Grupo YL,
El caso ha tomado un giro sorprendente.
Gracias a nuevas evidencias,
La esposa del difunto presidente del Grupo YL, Kang, Choi Ja Young,
Ha sido exonerado.
La Fiscalía revisará la investigación pasada...
y nueva evidencia...
para garantizar que no queden preguntas sin respuesta.
También han declarado que realizarán una nueva investigación exhaustiva.
Oye, Gi Chan, ¿qué pasa con todo esto?
¿Realmente vamos a permitir que esto suceda?
Es solo una noticia que ella es inocente.
¿Y qué tiene eso que ver conmigo?
Supongo que atraparán a otro culpable.
No te preocupes. Voy a trabajar.
Tiene razón, madre. Nadie lo sabe.
excepto nosotros.
Yo también me voy.
¿Por qué eso...?
A veces simplemente no entiendo la vida.
Este es un giro demasiado cruel del destino.
¿Se trata de lo que escuchaste sobre Kang Seung Woo?
Sí.
Es sorprendente que tenga un hijo adulto,
y no fue criado por cualquiera.
Pensar que fue criado...
en la familia de YL Group como hermano de Jae In.
Kang Seung Woo todavía no sabe nada de Oh Seong.
Escuché que él también...
Recientemente se descubrió que la directora Kang Mi Ran era su madre biológica.
una mujer que él pensó que era su tía.
Sí, escuché todo eso.
Lo escuché, pero...
No importa lo que digan los demás, no puedo soportar a Kang Mi Ran.
Oh Seong quedó destrozado después de abandonarlo.
Eso ya es cosa del pasado, y tu tío, el que pasó por todo eso,
dice que está bien.
Me digo a mí mismo que lo olvide, pero...
Pienso en Mi Sook... Ya sabes, la madre de Jae In.
Me pongo furioso de nuevo cuando pienso en ella.
Ella también es una víctima en todo esto.
Todo por culpa de Kang Mi Ran y su poderosa familia.
Vivió tanto tiempo sin la verdad. Su resentimiento debió de agravarse.
Jugaron completamente con su vida.
Cada vez que la veo perdiendo la cabeza,
No puedo evitar sentirme agraviado y furioso por ella.
(Informe de prueba de paternidad de ADN)
(Sujeto A: Lee Tae Ho, Sujeto B: Hwang Ji Ho)
(Informe de genotipificación)
(Se confirma que los sujetos de prueba A y B son padre e hijo biológicos).
Soy yo. Necesitamos hablar.
¿Qué deseas?
Si no se trata de trabajo, no hay necesidad de reunirse en privado.
¿Por qué estás tan nervioso?
No lo soy.
En serio, ¿qué es esto?
¿Por qué pediste verme?
Estaba en la zona para encontrarme con alguien, así que pensé que podría verte.
¿Hay algún problema con eso?
¿Me estás tomando el pelo?
Sólo te lo voy a preguntar una última vez.
El bebé que llevabas dentro...
¿Está realmente muerto el bebé?
Ya te dije que el bebé murió.
¿Qué ganaría mintiéndote?
Permítanme dejar esto perfectamente claro.
Ese bebe...
está muerto
Está bien.
Bien. Eso es todo. Eso es todo lo que quería preguntar.
No te atrevas a decirle nada a Gi Chan.
Lo que teníamos es historia antigua.
Al menos ten un poco de decencia.
Como dijiste, ya había terminado entre nosotros.
y ya no hay ningún niño que nos conecte,
Entonces, ¿qué tontería puedo decir?
Si, ¿hola?
Oh, sí. Acabo de llegar.
Disculpe.
¿Eres diseñador L?
Sí, ese soy yo.
Hola.
¿Kang Jae-in?
¿Te conozco?
Tu estilo se ha vuelto tan glamoroso que casi no te reconocí.
Pero eres tú.
Dios mío, lo siento.
Tengo problemas para ubicarte.
El éxito es la fortuna de aquellos que nunca se rinden.
Toda la suerte.
Eso es lo que mi padre siempre decía.
¿El Centro Getty de Los Ángeles?
Han pasado ocho años ¿no?
Vaya, que bueno verte.
Soy Lee Tae Oh.
¿Como por ejemplo, Lee Tae Oh, el comerciante de arte?
Ese soy yo.
Pensar que el diseñador L es Kang Jae In...
Nunca lo hubiera imaginado.
Yo podría decir lo mismo.
Lee Tae Oh,
Te he estado buscando.
También te he estado buscando, Kang Jae In.
Todos, saludad.
Este es Lee Tae Oh, el comerciante de arte.
Este es nuestro CEO, Jung Oh Seong, y el director Kim Do Yun.
Es un placer conocerte.
¿Lee Tae-oh?
Espera, entonces... ¿Conoces a Andy Rogers, por casualidad?
Es un gran supercoleccionista.
Por supuesto.
Es un mecenas mío desde hace mucho tiempo y un VIP especial.
¿Eres Patrick, por casualidad? Rogers insistió en que nos viéramos mañana.
Sí, ese soy yo.
Un placer encontrarte aquí. Es un placer.
¿Entonces ustedes dos ya se conocían?
Nos conocimos hace mucho tiempo en Estados Unidos,
Pero no sabía que era un gran comerciante de arte.
Todo es gracias a Jae In.
¿Para mí ella es mi "destino"?
¿Cómo se dice eso en coreano?
Destino.
Así es. El destino.
Ella es como el destino para mí.
Vamos, toma asiento.
Jae In mencionó que tenías una razón para buscarme.
Queríamos preguntarte algo sobre tu hermana menor.
Escuchamos que su nombre es Catherine.
Eso es correcto.
Oímos que desapareció hace mucho tiempo.
Sí... ¿Cómo lo supiste?
¿Conoces a mi hermana Catherine?
Por casualidad, ¿el nombre de esta persona es...?
¿Catalina?
(Casa de la Reina)
- ¡Señorita Kang! - ¡Es Ram!
¿Llevas mucho tiempo esperando?
No, solo bajé.
Lo siento mucho.
Por todo lo que le dije y le hice a Do Hee.
Sé que no puedo retractarme de nada...
o cualquier forma de deshacerlo.
Mientras seas mi mamá,
La Sra. Choi Ja Young seguirá siendo mi madre.
Pero quería llamarte así hoy.
Gracias,
Mamá.
Hwang Ji Ho.
¿Hasta cuándo ibas a ocultarme a mi hijo?